# Задача 1. (2.2.31)
Да се дефинира клас BankAccount, определящ банкова сметка на клиент, състояща се от: име на клиент (символен низ до 50 символа), 
номер на банкова сметка (символен низ до 20 символа) и налична сума на клиент (реално число). Класът да притежава методи, чрез които може да:
- инициализира банкова сметка;
- извежда на екрана информация за банкова сметка;
- внася пари в банкова сметка;
- тегли пари от банкова сметка

# Задача 2.
Да се дефинира клас Matrix, описващ матрица с размери NxN.
Да се имплементира:
- инициализиране на матрица
- метод, за вход от конзола
- метод, за изход на конзолата
- метод, който транспонира матрицата
- метод, който умножава матрицата с число
- метод, който умножава една матрица с друга и връща нова матрица - не променя предишните две
- метод, който връща обратната матрица

# Задача 3. 
Да се дефинира структура Point, описваща точка в евклидовата
равнина и клас Line, описващ права в евклидовата равнина, зададена чрез две нейни точки.
Класът Line да съдържа методи, чрез които може да се извършват
следните операции:
- Проверка дали две прави са успоредни;
- Проверка дали дадена точка лежи на дадена права;
- Намиране на пресечната точка на две прави. Приемаме, че правите не са успоредни. Стойността на резултата може да е произволна в противен случай.
- Създаване на права, която е ъглополовяща на по-големия ъгъл, образуван от две прави. Стойността на резултата може да е
произволна в противен случай.

# Задача 4.
Да се дефинира клас Stack от цели числа, описващ структурата от данни стек с максимален капацитет N.
С други думи, вид масив, на който е достъпен само последният елемент.
Да се реализират методите:
- Добавяне на цяло число на върха - Push
- Премахване на върха - Pop
- Метод, който връща върха - Top
- Метод, който проверява дали е празен 
